Notas del Build 0.4.1	13/04/2021	03:12

Bob:

-El Indicador del QBob ya rota correctamente
-El QBob ya tiene un material aplicado que aparece y desaparece (se cambiará el color, pero olvide hacerlo para este build)

Bugs:

-Parece que ya porfin ahora si quedo solucionado el que a veces el cliente no viera correctamente la salud que le bajaba al host. Hice un Multicast en el evento Danar dentro del componente Salud.

Cuando mando a llamar el evento Danar Server, lo hago depues de haber hecho un Switch Authority desde el output Authority

+Hay un bug en el Debug 1 Player, en el cual no te teletransporta al escenario final y te deja cambiar de personaje, debo checarlo para ver porque pasa esto. El 2v2 no lo he probado, pero el 1v1 funciona correctamente

QoL:

-Aplique una lógica para cambiar de personaje en el campo de tiro, sin embargo, no funciona bien, tiene un error que hace que cuando te cambies de personaje, tus balas no dañen a los enemigos. Solo funciona correctamente en el campo de tiro y cuando esta en el modo debug de un jugador. Si cambias de personaje con más de un jugador, no podrás dañar a tu enemigo. Aun trabajo en arreglar eso, pero no es prioridad